YA ESTÁ. PONGO DETRÁS
DEL CUELLO.
Y AHORA TENGO QUE
METER LA UÑA POR
AQUÍ PARA QUE SE
BAJE EL PALITO Y
DESPUÉS POR AHÍ METO
LA OTRA PUNTA.
OH, ¿PER QUÉ ESTÁ
FINO, EH?
VALE. ENTONCES.
YO TENGO ESTO Y
HAGO ASÍ.
TU COUTUN. VALE. LO
TENGO ABIERTO. LO TENGO
ABIERTO. MÉTELO, MÉTELO, MÉTELO,
MÉTELO. MÉTELO, MÉTELO.
ES SI PASANDO MUY
MAL AHORA MISMO DE
VERDAD. ¿POR QUÉ? ¿POR
QUÉ?
¿POR QUÉ?
TÍRNOS.
NO ES TAN HARDCORE.
NO ES UN SENTIMIENTO
QUE YO DIGO.
BOA.
DE VERDAD QUE YO.
NO, BUENO.
Y AHORA ME ESTRELLA
RELLO.
VALE. PUES SÍ QUE
DIGO, BOA. VERDAD.
¿SUCHA QUE ESTÁ AHÍ?
¡VAMOS A TODO! ¡VAMOS
A VER TODO! A
VER TODO! ¡VAMOS A
VER TODO!
¡VAMOS A VER
TODO!
¡VAME,
JAME!
¡WITCH GUN FOR AIR!
LO SIENTO AMIGO PORQUE
SE HAYA VISTO ESO
EN TU DIRECTO.